Kdaj se je začela 2. svetovna vojna?
Kako se imenuje pisava za slepe?
Kako se imenuje zdravnik za živali?
Kateri je največji otok na svetu?
V katero skupino spada noj?
Kdo je bil prvi predsednik ZDA?
Koliko je časovnih pasov na Zemlji?
Koliko znakov uporablja binarni številski sistem?
Kdo je napisal knjigo Pika Nogavička?
Kdaj se je končala 1. svetovna vojna?
Kateri je največji planet v našem osončju?
Kateri element je glede na atomsko število prvi v periodnem sistemu?
Kako izračunamo obseg trikotnika?
Vilna je glavno mesto katere države?
V katerem obdobju so živeli stari Slovani?
Kdaj je bila ustanovljena Evropska unija?
Katero je glavno mesto Kube?
V katero skupino glasbil spadajo pavke ali timpani?
Katera je največja celina?
Kdo je bil prvi človek, ki je stopil na Luno?
