Katerega leta je postala kraljica Velike Britanije kraljica Viktorja?
Kolikšna je površina Kostarike?
Katera je denarna enota Nikaragve?
Katerega leta med Anglijo in Francijo izbruhne stoletna vojna?
V katerem mestu so bile poletne olimpijske igre 1952?
V katero skupino spadajo plavutonožci?
Katera žival je najhitrejši tekač na dolge proge?
Kateri je najvišji slap na svetu?
Koliko je visoka najvišja gora na svetu?
Katerega leta je bil zgrajen Empire State Building?
Koliko je atomsko število kemijskega elementa Ag?
Katerega leta sta brata Wright prvič poletela z letalom?
Kateri skladatelj je napisal opero Madame Butterfly?
V kateri državi se nahaja najvišji slap na svetu?
V kateri državi se nahaja najdaljši viseči most?
Katera izmed držav ne uporablja evra za denarno valuto?
Kdo je bil po grški mitologiji bog ognja in kovaštva?
Bog česa je bil po rimski mitologiji Saturn?
Koliko je največja globina Postojnske jame?
Katera je znana kot najlepša ženska v starodavnem Egiptu?

