Kako je bilo ime prvemu slovenskemu protestantskemu učitelju in prvemu slovničarju slovenskega jezika?
Katerega leta je bila v Kranjski gori v okviru takratnega Slovenskega planinskega društva ustanovljena Gorska reševalna zveza Slovenije?
Katerega leta so se v Sloveniji, in sicer v Ljubljani, začele uradne meteorološke meritve, za katere obstajajo zapisi?
Kakor vsaka žival ima tudi lisica naravne sovražnike. Katera žival ni to?
Kje leži Paradana, svetovno znana kraška udornica z ledeno jamo?
Portoroški Hotel Palace, zgrajen v zadnjih letih miru pred razpadom Avstro – Ogrske, je bil drugi takrat največji hotel na Jadranu. Kdaj so ga odprli?
Srečno, Kekec Jožeta Galeta je bil …
Katerega leta je bil v belokranjskem Gradcu ustanovljen Rdeči križ Slovenije?
Kateri slovenski slap je skrivnostno skrit v temačni votlini, ki jo je izdolbel?
Koliko let so, z več prekinitvami, ljudje vztrajali v hišah na kolih na Ljubljanskem barju?
Pisatelj Cirič Kosmač sodi med socialne realiste. Kateri avtor ne sodi mednje?
V bližini Preddvora stoji grad Turn, kjer se je rodila pisateljica …
Kako dolga je sprehajalna in rekreacijska pot, speljana po trasi žičnate ograje, ki je med drugo svetovno vojno obdajala Ljubljano?
Katerega leta je bil katastrofalni potres, ko se je podrla skoraj vsa srednjeveška Ljubljana?
Kateri kraj je znan po konjereji?
Kdaj so območje Slovenije poselili Kelti?
Katero delo je napisal Srečko Kosovel?
Katero delo je napisal France Bevk?
Kako se imenuje kraška jama zahodno od Divače, ki velja za tretjo najdaljšo jamo v Sloveniji?
Kako se imenuje cerkev, ki je zgrajena na skrajnem zahodnem robu Piranskega polotoka?