Kako je bilo ime prvemu slovenskemu protestantskemu učitelju in prvemu slovničarju slovenskega jezika?
Prvi zabeleženi čarovniški proces na Slovenskem je potekal leta 1427 v Celju – proti komu?
Solkanski most je najdaljši kamniti železniški most na svetu. Kako dolg je njegov kamniti lok?
Kakor vsaka žival ima tudi lisica naravne sovražnike. Katera žival ni to?
Kje leži Paradana, svetovno znana kraška udornica z ledeno jamo?
Kolikšna je največja globina Bohinjskega jezera?
Srečno, Kekec Jožeta Galeta je bil …
Katerega leta je bil v belokranjskem Gradcu ustanovljen Rdeči križ Slovenije?
Kateri slovenski slap je skrivnostno skrit v temačni votlini, ki jo je izdolbel?
Koliko let so, z več prekinitvami, ljudje vztrajali v hišah na kolih na Ljubljanskem barju?
Pisatelj Cirič Kosmač sodi med socialne realiste. Kateri avtor ne sodi mednje?
V bližini Preddvora stoji grad Turn, kjer se je rodila pisateljica …
V katero obdobje uvrščamo Ivana Cankarja?
Katerega leta je bil katastrofalni potres, ko se je podrla skoraj vsa srednjeveška Ljubljana?
Kateri kraj je znan po konjereji?
Kdaj so območje Slovenije poselili Kelti?
Katero delo je napisal Srečko Kosovel?
Katero delo je napisal France Bevk?
Kako se imenuje kraška jama zahodno od Divače, ki velja za tretjo najdaljšo jamo v Sloveniji?
Kako se imenuje cerkev, ki je zgrajena na skrajnem zahodnem  robu Piranskega polotoka?